Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
There's a fire at the back of the building!
هناك حريق في الجزء الخلفي من المبنى!
We have to find whoever murdered Momoka and burn them in the Fire of Judgement.
يتعين علينا العثور على من قتل موموكا وحرقه في نار الحكم.
A witch hunt game, huh? This ought to be good.
لعبة صيد الساحرات، أليس كذلك؟ هذا يجب أن يكون جيدًا.
The game started.
بدأت اللعبة.
Rain check on our date?
هل هناك أي خطر على موعدنا؟
All right, let's go witch hunting!
حسنًا، دعنا نذهب لصيد الساحرات!
You, you're always with her.
أنت، أنت دائمًا معها.
Why weren't you with her today?
لماذا لم تكن معها اليوم؟
What?
ماذا؟
That's true, you weren't. What happened? You fight?
هذا صحيح، لم تكن كذلك. ماذا حدث؟ هل تقاتل؟
- Are you our witch? - It's not me!
- هل أنت ساحرتنا؟ - لست أنا!
I guess we'll know when we throw you in the fire!
أعتقد أننا سوف نعرف عندما نلقيك في النار!
I was in my room! She was my friend!
كنت في غرفتي! كانت صديقتي!
So you're with her everyday, except the day she gets killed.
فأنت معها كل يوم، باستثناء اليوم الذي قُتلت فيه.
Great, then we're agreed, she's the witch. Take her to the fire!
رائع، إذًا اتفقنا، إنها الساحرة. خذوها إلى النار!
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
- Let me go! - Come on!
- دعني أذهب! - هيا!
I didn't kill her!
لم أقتلها!
- Let me go! - That's enough!
- دعني أذهب! - هذا يكفي!
Put down Asahi.
ضع اساهي.
We're all suspects in this game.
نحن جميعا مشتبه بهم في هذه اللعبة.
Where were all of you? And what were… were you all doing?
أين كنتم جميعًا؟ وماذا كنتم تفعلون؟
And can you prove it?
وهل تستطيع أن تثبت ذلك؟
I can prove that you and I were having a good time in bed.
أستطيع أن أثبت أنك وأنا كنا نقضي وقتًا ممتعًا في السرير.
Everyone will take turns explaining what you did in the past hour.
سيقوم الجميع بالتناوب على شرح ما فعلته في الساعة الماضية.
Look, blood!
انظروا إلى الدم!
- I can explain this. - Finally, this is getting interesting.
- أستطيع أن أشرح هذا. - أخيرًا، أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام.
- I say she's the witch! - You're wrong.
- أقول أنها الساحرة! - أنت مخطئ.
This is Hatter's blood.
هذا هو دم هاتر.
I was examining Hatter's body. That's how the blood got on me.
كنتُ أتفحص جثة هاتر. وهكذا وصل الدم إليّ.
His body?
جسده؟
Hatter was murdered.
لقد تم اغتيال هاتر.
- Hatter was killed? - Why didn't you tell us?
- هل قُتل هاتر؟ - لماذا لم تخبرنا؟
The executives believed that this might throw everyone
اعتقد المسؤولون التنفيذيون أن هذا قد يلقي الجميع في مأزق.
into a panic.
في حالة من الذعر.
What else are you… you people hiding from us? Huh? What?
ماذا تخبئون عنا أيضًا؟ هاه؟ ماذا؟
- No more secrets, okay? - Calm down.
- لا مزيد من الأسرار، حسنًا؟ - اهدأ.
I took this bullet from Hatter's body.
لقد أخذت هذه الرصاصة من جسد هاتر.
Its caliber is the same as those we have here at the Beach.
عيارها هو نفس العيار الذي لدينا هنا في الشاطئ.
Uh-huh?
هاه؟
This means that someone here at the Beach killed Hatter.
وهذا يعني أن شخصًا هنا على الشاطئ هو من قتل هاتر.
Do you think that maybe the witch killed Hatter?
هل تعتقد أن الساحرة ربما قتلت هاتر؟
I mean, that doesn't sound so crazy, am I right?
أعني، هذا لا يبدو مجنونا جدا، أليس كذلك؟
Uh, the witch could be one of them--
أوه، الساحرة قد تكون واحدة منهم--
I found her annoying.
لقد وجدتها مزعجة.
Let's just burn everyone.
دعونا نحرق الجميع.
If someone here is the witch,
إذا كان هناك شخص هنا هو الساحرة،
then everyone in this room except me could be the witch.
ثم يمكن لأي شخص في هذه الغرفة باستثنائي أن يكون ساحرًا.
So, who here is the witch? Step forward.
إذًا، من هي الساحرة هنا؟ تقدم للأمام.
If no one here will admit it,
إذا لم يعترف أحد هنا بذلك،
then all of you will burn.
ثم ستحترقون جميعا.
Yahoo!
ياهو!
Woo-hoo!
وو هوو!
Get up!
استيقظ!
1 PER PERSON
1 لكل شخص
Come on!
تعال!
Comb through all of them, got that?
قم بتمشيطهم جميعًا، هل فهمت ذلك؟
No one escapes!
لا أحد يهرب!
Are you really gonna do what he says?
هل ستفعلين حقا ما يقوله؟
We worked together as a team until today.
لقد عملنا معًا كفريق واحد حتى اليوم.
- Eh? - If the game doesn't end
- إيه؟ - إذا لم تنتهي اللعبة
after you do this,
بعد أن تفعل هذا،
then eventually, we'll have to kill--
ثم في النهاية، سوف يتعين علينا أن نقتل--
Woo-hoo!
وو هوو!
Burn him. He's of no use to us now.
احرقوه، فهو لا فائدة منه لنا الآن.
Let's go, guys!
هيا بنا يا شباب!
Suzuka, hurry!
سوزوكا، بسرعة!
We have others to question and time's running out.
لدينا آخرون لنسألهم ، والوقت ينفد.
Listen, hide inside this room.
اسمع، اختبئ داخل هذه الغرفة.
Alone? I want to stay with you.
وحيداً؟ أريد البقاء معك.
I have to go and find someone.
يجب علي أن أذهب وأبحث عن شخص ما.
Let me come too, Usagi.
دعني آتي أيضًا، أوساجي.
It's sure to be game over for me if I stay here.
من المؤكد أن اللعبة ستكون النهاية بالنسبة لي إذا بقيت هنا.
It's me, Tatta!
أنا تاتا!
Listen, hear me out.
إستمع، إستمع لي.
I think we should work together like we have before.
أعتقد أنه ينبغي لنا أن نعمل معًا كما فعلنا من قبل.
Help me find Arisu.
ساعدني في العثور على أريسو.
We gotta keep moving, they're getting close.
علينا أن نستمر في التحرك، إنهم يقتربون.
Come on, hurry.
هيا، اسرع.
Suzuka!
سوزوكا!
Don't shoot, she's not the witch! I swear!
لا تطلق النار، إنها ليست ساحرة! أقسم!
Don't think, just shoot.
لا تفكر، فقط أطلق النار.
Please…
لو سمحت…
Don't kill me.
لا تقتلني.
It's not me.
إنه ليس أنا.
Please!
لو سمحت!
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
I have to
على أن
or I'm next.
أو أنا التالي.
You're not human!
أنت لست إنسانًا!
They've all gone crazy.
لقد أصيبوا جميعا بالجنون.
Not their smartest move.
ليست هذه حركتهم الأكثر ذكاءً.
Why would they go so far just to survive?
لماذا يذهبون إلى هذا الحد فقط من أجل البقاء؟
There's no way to find out who the witch is this way.
لا توجد طريقة لمعرفة من هي الساحرة بهذه الطريقة.
You could be the witch. Right, Kuina?
قد تكونين الساحرة. صحيح يا كوينا؟
Or it could be you.
أو ربما تكون أنت.
Herd them out through the courtyard.
أخرجهم عبر الفناء.
It'll be easier to move their bodies.
سيكون من الأسهل تحريك أجسادهم.
Some of them are hiding inside the hotel.
بعضهم يختبئ داخل الفندق.
But I'll force them all out.
ولكنني سأجبرهم جميعا على الخروج.
Arisu!
أريسو!
- Arisu! - Arisu.
- أريسو! - أريسو.
Arisu!
أريسو!
- Arisu!
- أريسو!
GASOLINE, KEROSENE
البنزين والكيروسين
Asahi?
أساهي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I… I can't do this.
أنا...لا أستطيع فعل هذا.
Have you seen Arisu?
هل رأيت أريسو؟
He's in the main building.
إنه في المبنى الرئيسي.
- Arisu!
- أريسو!
Come here you bastard!
تعال هنا أيها الوغد!
Joe.
جو.
Saiko, you bitch!
سايكو، يا عاهرة!
Where is Arisu?
أين تقع أريسو؟
He's somewhere on…
إنه في مكان ما على...
the fourth floor.
الطابق الرابع.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I saw Niragi come out of a room there.
لقد رأيت نيراجي يخرج من الغرفة هناك.
- What do you want? - Hey.
- ماذا تريد؟ - هي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come here and give me a hand.
تعال هنا وأعطني يد المساعدة.
Are you the witch?
هل أنت الساحرة؟
Unfortunately, not.
للأسف لا.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm guessing not.
أعتقد أن لا.
Anyone trying to find the witch on their own is not one.
أي شخص يحاول العثور على الساحرة بنفسه ليس واحدًا منها.
If you were the witch, you'd be hiding right now
لو كنت الساحرة، كنت لتختبئ الآن
or having fun killing people.
أو الاستمتاع بقتل الناس.
Again, what are you doing?
مرة أخرى ماذا تفعل؟
Looking for the witch.
البحث عن الساحرة.
Ah, here it is.
اه، هنا هو.
What's that?
ما هذا؟
Cyanoacrylate glue.
غراء السيانوكريلات.
It's a super glue.
إنه غراء فائق.
And?
و؟
And if we heat this up and apply it on the murder weapon,
وإذا قمنا بتسخين هذا وطبقناه على أداة القتل،
all the moisture in the cyanoacrylate will evaporate
سوف تتبخر كل الرطوبة الموجودة في السيانوكريلات
and hopefully, leave behind fingerprints.
ونأمل أن نترك وراءنا بصمات الأصابع.
Fingerprints?
بصمات الأصابع؟
Then I'll be able to use cocoa powder
ثم سأكون قادرا على استخدام مسحوق الكاكاو
to dust for fingerprints on the knife handle.
لإزالة بصمات الأصابع من مقبض السكين.
After I lift the fingerprints with cellophane tape,
بعد أن أرفع بصمات الأصابع بشريط السيلوفان،
I'll be able to identify the witch.
سوف أكون قادرا على التعرف على الساحرة.
What did you do before you came here?
ماذا كنت تفعل قبل مجيئك إلى هنا؟
Forensics, Tokyo Metro Police.
الطب الشرعي، شرطة مترو طوكيو.
Pretty good. We can clear the game with this.
جيد جدًا. يمكننا إنهاء اللعبة بهذا.
You, go ahead.
أنت، اذهب للأمام.
What?
ماذا؟
We need you to help us to clear this game.
نحن بحاجة إليك لمساعدتنا في إنهاء هذه اللعبة.
Run, come on!
أركض، هيا!
Down there!
هناك في الأسفل!
Run for the annex!
ركض إلى الملحق!
No!
لا!
Okay, aim!
حسنا، الهدف!
Let's do this, come on!
دعونا نفعل هذا، هيا!
Steady, aim…
ثابت، هدف…
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Hey! Stand up! We're not done with you yet! Come on!
هيّا! قف! لم ننتهِ منك بعد! هيا!
Get up!
استيقظ!
If you don't move, you can have lunch.
إذا لم تتحرك، يمكنك تناول الغداء.
Pissy rice soup!
حساء الأرز اللذيذ!
- Okay, whose turn is it? - Mine! Mine!
- حسنًا، دور من؟ - دور لي! دور لي!
Come on, stand up! Come on!
هيا، قفي! هيا!
On your feet, Niragi!
على قدميك، نيراجي!
Don't you get tired of bullying people weaker than you?
ألا تشعر بالتعب من إزعاج الأشخاص الأضعف منك؟
And where were you hiding?
وأين كنت مختبئا؟
Oh, there are lots of places for me to hide.
أوه، هناك الكثير من الأماكن التي يمكنني الاختباء فيها.
You really get on my nerves, you know that?
أنت حقا تزعجني، هل تعلم ذلك؟
Think you're so goddamn smart.
أعتقد أنك ذكي جدًا.
Acting like you're so damn clever!
تتصرف وكأنك ذكي جدًا!
I don't have to act clever.
لا أحتاج إلى التصرف بذكاء.
Okay then.
حسنا إذن.
Why don't we put an end to this right now?
لماذا لا نضع حدا لهذا الأمر الآن؟
Whoa, pretty good.
واو، جيد جدًا.
What'd you do before you got here?
ماذا كنت تفعل قبل وصولك إلى هنا؟
I sold wedding gowns.
لقد بعت فساتين الزفاف.
Never hesitate to strike.
لا تتردد في الضرب أبدًا.
Not in my house!
ليس في بيتي!
You're a boy! A boy, not a girl!
أنت ولد! ولد، وليس فتاة!
Hikari.
هيكاري.
Don't ever come back.
لا تعود أبدًا.
Hikari? Hikari?
هيكاري؟ هيكاري؟
But enough about me.
لكن يكفي الحديث عني.
What about you?
ماذا عنك؟
Our main power supply's been diverted since this game started.
لقد تم تحويل مصدر الطاقة الرئيسي لدينا منذ بدء هذه اللعبة.
What?
ماذا؟
The electricity we've always used from these power generators…
الكهرباء التي استخدمناها دائمًا من مولدات الطاقة هذه...
was switched to the hotel's power supply.
تم تحويله إلى مصدر الطاقة الخاص بالفندق.
That means that whoever's running the game
وهذا يعني أن من يدير اللعبة
snuck into the Beach
تسلل إلى الشاطئ
and controls its power from underground.
وتتحكم في قوتها من تحت الأرض.
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
I think you know who the witch is. That it's…
أعتقد أنك تعرف من هي الساحرة. إنها...
someone close to you.
شخص قريب منك.
You saying you think I'm the witch?
هل تقول أنك تعتقد أنني الساحرة؟
Sorry, but you're wrong.
عذرا، ولكنك مخطئ.
Only the executive members have information
فقط الأعضاء التنفيذيون لديهم المعلومات
on how the power grid operates.
حول كيفية عمل شبكة الطاقة.
I also know that only the executives have the key to access the underground.
وأنا أعلم أيضًا أن المديرين التنفيذيين فقط لديهم مفتاح الوصول إلى المترو.
And I'll kill all the executives to get that key, starting with you.
وسأقتل جميع المسؤولين التنفيذيين للحصول على هذا المفتاح، بدءًا منك.
Sorry, but I can't let you do that. I've got plans.
معذرة، لا أستطيع أن أدعك تفعل ذلك. لدي خطط.
Uh-huh.
اه هاه.
Back off!
تراجع!
What the hell was that?
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
Robert Edwin Peary.
روبرت إدوين بيري.
An explorer who devoted his entire life to reaching the North Pole.
مستكشف كرّس حياته كلها للوصول إلى القطب الشمالي.
THE BOUND UNIVERSE
الكون المقيد
He failed to reach it several times.
لقد فشل في الوصول إليه عدة مرات.
In fact, he lost eight of his toes on one particular expedition.
وفي الواقع، فقد ثمانية من أصابع قدميه في إحدى الرحلات الاستكشافية.
However, in 1909, he became
ومع ذلك، في عام 1909، أصبح
the first Westerner to reach the North Pole.
أول غربي يصل إلى القطب الشمالي.
I'm leaving your dinner here.
سأترك عشاءك هنا.
As he marched ever forward towards certain death,
وبينما كان يسير إلى الأمام نحو الموت المؤكد،
people often wondered what drove him to do so.
وكثيرا ما تساءل الناس عن السبب الذي دفعه إلى القيام بذلك.
I believe, that by facing the possibility of death,
أعتقد أنه بمواجهة احتمال الموت،
it was in fact, his way to feel truly alive.
لقد كانت في الواقع طريقته ليشعر بأنه حي حقًا.
When will I, too, feel truly alive?
متى سأشعر أنا أيضًا بأنني حي حقًا؟
Hey.
يا.
What can… Mom do?
ماذا تستطيع... أمي أن تفعل؟
Even though I am alive,
على الرغم من أنني على قيد الحياة،
I am in a place where I cannot even choose what it is that I eat.
أنا في مكان لا أستطيع فيه حتى اختيار ما أتناوله.
I lived this life without having any consciousness of death.
لقد عشت هذه الحياة دون أن يكون لدي أي وعي بالموت.
How should I feel, then, about truly living life?
كيف ينبغي لي أن أشعر، إذن، حيال عيش الحياة الحقيقية؟
I need to escape from this temporary home I live in.
أحتاج إلى الهروب من هذا المنزل المؤقت الذي أعيش فيه.
I want to live in the real world.
أريد أن أعيش في العالم الحقيقي.
And then…
وثم…
I came to this land.
لقد جئت إلى هذه الأرض.
Game cleared. Congratulations.
تمت اللعبة بنجاح. مبروك.
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
تم حسم اللعبة ، تهانينا
This was the first time I felt it.
لقد كانت هذه المرة الأولى التي أشعر بها.
The joy of life.
فرحة الحياة.
I have heard…
لقد سمعت…
I heard you were a tattooist in the old world.
سمعت أنك كنت وشمًا في العالم القديم.
Yeah.
نعم.
I want you to tattoo something astounding on my body.
أريدك أن تقومي برسم شيء مذهل على جسدي.
So astounding that it won't be acceptable in the old world.
من المذهل أنه لن يكون مقبولاً في العالم القديم.
By doing this, I pledged to myself
من خلال القيام بذلك، أتعهد لنفسي
that I will live in this world forever.
أني سأعيش في هذا العالم إلى الأبد.
My story…
قصتي…
…has no past.
... ليس له ماضي.
Oh, sorry, sorry.
أوه، آسف، آسف.
I understand it all now.
لقد فهمت كل ذلك الآن.
I always thought that you and I were the very same.
لقد اعتقدت دائمًا أننا أنت وأنا نفس الشيء.
Me and you?
انا وانت؟
Both of us hate our past.
نحن الاثنان نكره ماضينا.
But there's a very big difference between us.
ولكن هناك فرق كبير بيننا .
You keep turning your back on your past.
تستمر في إدارة ظهرك لماضيك.
But I will face my past.
ولكنني سأواجه ماضي.
And it will ensure that I survive.
وسوف يضمن بقائي على قيد الحياة.
Do you remember that arcade that closed?
هل تتذكر تلك الصالة التي أغلقت؟
What was its name again?
ما كان اسمه مرة أخرى؟
Uh, it was in front of our high school, right?
أوه، لقد كان أمام مدرستنا الثانوية، أليس كذلك؟
- What the hell was it again? - Dream World.
- ماذا حدث مرة أخرى؟ - عالم الأحلام.
You're right, Dream World!
أنت على حق، عالم الأحلام!
That's it! It was Dream World.
هذا هو! كان عالم الأحلام.
I'd skip class to go there and Arisu would already be there.
كنت أتغيب عن الحصص الدراسية للذهاب إلى هناك ، وكان أريسو يكون هناك بالفعل.
Eyes glued to some dirty magazine, reading it out loud.
عيون ملتصقة ببعض المجلات القذرة، تقرأها بصوت عالٍ.
The porn magazines in the '90s were the best.
كانت مجلات الإباحية في التسعينيات هي الأفضل.
Yeah, they were really good.
نعم لقد كانوا جيدين حقًا.
Actually, I liked reading the articles. They were well-written.
في الحقيقة، استمتعتُ بقراءة المقالات، فقد كانت مكتوبة بشكل جيد.
The day the arcade went bankrupt, Arisu stood in front of the building
في اليوم الذي أفلس فيه الآركيد، وقف أريسو أمام المبنى
- and cried. - Yep, just me and the owner.
- وبكيت. - نعم، أنا والمالك فقط.
Ah, those days were the best.
آه، تلك الأيام كانت الأفضل.
Even though we bitched about it, high school was awesome.
على الرغم من أننا كنا نتذمر بشأنها، إلا أن المدرسة الثانوية كانت رائعة.
Arisu.
أريسو.
Do something with your life.
افعل شيئا ما في حياتك .
Yeah. And remember us.
نعم، وتذكرنا.
Promise, Arisu?
وعد، أريسو؟
Help me.
ساعدني.
I'm here.
أنا هنا.
Someone!
شخص ما!
Smoke?
دخان؟
Huh? Is there a fire?
هاه؟ هل هناك حريق؟
I hear someone.
انا اسمع شخص ما.
Help! Someone!
مساعدة! شخص ما!
Someone, help me!
أحدكم ساعدني!
In here!
هنا!
Arisu!
أريسو!
The door won't open!
الباب لن يفتح!
- I did that. - I can't do this anymore.
- لقد فعلت ذلك. - لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
Arisu!
أريسو!
Usagi.
أوساجي.
Is that all you've got? Hmm?
هل هذا كل ما لديك؟ همم؟
I knew it when I saw you.
لقد عرفت ذلك عندما رأيتك.
Your will to survive is weak.
إرادتك في البقاء ضعيفة.
It's weak, is it?
إنه ضعيف، أليس كذلك؟
Really?
حقًا؟
Hikari?
هيكاري؟
You look completely different.
أنت تبدو مختلفا تماما.
To me…
لي…
you look beautiful.
أنت جميلة.
Thank you.
شكرا لك.
"Never hesitate to strike."
"لا تتردد أبدًا في الضرب."
I have done as you taught me,
لقد فعلت كما علمتني،
Father.
أب.
It's good to see you.
يسعدني رؤيتك.
- You're okay? - Uh-huh, thank you.
- هل أنت بخير؟ - أوه، شكرا لك.
I hate to break this to you now, but we only have 30 minutes left.
لا أريد أن أخبرك بهذا الآن، لكن لم يتبق لنا سوى 30 دقيقة.
Okay, explain the rules to me quickly.
حسنًا، اشرح لي القواعد بسرعة.
Out of ammo.
نفدت الذخيرة.
We've killed a lot of them, but we still haven't found the witch.
لقد قتلنا الكثير منهم، لكننا لم نعثر على الساحرة بعد.
What the hell are we doing?
ماذا نفعل بحق الجحيم؟
This is the worst of the games yet.
هذه هي أسوأ الألعاب حتى الآن.
But just like those horse-headed taggers we met before,
ولكن تمامًا مثل هؤلاء الأشخاص ذوي الرؤوس الحصانية الذين قابلناهم من قبل،
they were forced to participate with rules of their own.
أُجبروا على المشاركة بقواعد خاصة بهم.
I'm sure it's the…
أنا متأكد من أنها…
…the same this time.
... نفس الشيء هذه المرة.
The witch had to kill that girl to start the game
كان على الساحرة أن تقتل تلك الفتاة لبدء اللعبة
and try to survive until the end of it.
وحاول البقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
In other words, the witch clears the game
بمعنى آخر، الساحرة تنهي اللعبة
if everyone at the Beach gets a Game Over,
إذا حصل الجميع على الشاطئ على لعبة انتهت،
or gets killed by the laser.
أو يتم قتله بواسطة الليزر.
But who the hell could be the witch?
ولكن من الجحيم يمكن أن تكون الساحرة؟
If I were the witch,
لو كنت الساحرة،
I'd join the others in the hunt.
سأنضم إلى الآخرين في الصيد.
Because it'd be Game Over if I was caught.
لأنه سيكون الأمر نهاية اللعبة إذا تم القبض علي.
So, it's someone in the militant corps?
إذن، هل هو شخص من السلك العسكري؟
Niragi, Last Boss, or Aguni, huh?
Niragi، Last Boss، أو Aguni، هاه؟
No. If that was the case,
لا، إذا كان الأمر كذلك،
the militant corps would simply kill each other.
سوف تقوم الجماعات المسلحة بقتل بعضها البعض بكل بساطة.
It doesn't feel like that's the purpose of the game.
لا يبدو أن هذا هو هدف اللعبة.
The purpose of the game?
ما هو هدف اللعبة؟
This is a Hearts game.
هذه لعبة قلوب.
It's not just a physical game.
إنها ليست مجرد لعبة جسدية.
I know because I've cleared a Hearts game before.
أنا أعلم ذلك لأنني قمت بإنهاء لعبة Hearts من قبل.
It's the most evil of the games.
إنها اللعبة الأكثر شرًا.
You toy with people's feelings.
أنت تلعب بمشاعر الناس.
You betray and try to kill each other.
تخونون وتحاولون قتل بعضكم البعض.
The Hearts game can eat away at your soul.
يمكن للعبة القلوب أن تأكل روحك.
Even if the militant corps wins, other conflicts will turn up.
وحتى لو انتصرت الفصائل المسلحة، فإن صراعات أخرى سوف تظهر.
So, what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
If I was the witch,
لو كنت الساحرة،
how would I steer…
كيف سأوجه...
the game to win?
اللعبة للفوز؟
It doesn't suit you.
إنه لا يناسبك.
Who would've thought that the best men's club host in Kabukicho
من كان يظن أن أفضل مضيف لنادي الرجال في كابوكيتشو
would wind up being a hatter?
هل سيصبح صانع قبعات؟
It was my father's dying wish.
لقد كانت تلك أمنية والدي قبل وفاته.
You were an SDF officer, weren't you?
لقد كنت ضابطاً في قوات سوريا الديمقراطية، أليس كذلك؟
You could've done anything but join the yakuza.
كان بإمكانك فعل أي شيء سوى الانضمام إلى الياكوزا.
Speaking of the yakuza,
بالحديث عن الياكوزا،
Shogo was killed for skimming the government's payoff.
تم قتل شوغو بسبب اختلاسه أموال الحكومة.
You know, you're the only old friend that I've still got left.
هل تعلم أنك الصديق القديم الوحيد الذي ما زال لدي.
Live long, friend.
عش طويلاً يا صديقي.
You too.
أنت أيضاً.
No.
لا.
I shouldn't be putting myself in the witch's shoes.
لا ينبغي لي أن أضع نفسي في مكان الساحرة.
I should be in the shoes of the game master.
يجب أن أكون في مكان سيد اللعبة.
Game master?
سيد اللعبة؟
Don't you see?
ألا ترى؟
The game was designed to suit both its location and its players.
لقد تم تصميم اللعبة لتناسب موقعها ولاعبيها.
Right after Hatter was killed,
بعد مقتل هاتر مباشرة،
Momoka was murdered.
تم اغتيال موموكا.
Someone who knows the ins and outs of the Beach…
شخص يعرف كل ما يتعلق بالشاطئ...
constructed the game and its timing.
تم بناء اللعبة وتوقيتها.
They constructed the timing?
لقد بنوا التوقيت؟
The two deaths didn't happen at the same time by chance.
لم تحدث الوفاة في نفس الوقت بالصدفة.
It's like that that the game master has been waiting for this moment.
يبدو الأمر وكأن سيد اللعبة كان ينتظر هذه اللحظة.
Seriously?
بجد؟
Then, who's the witch?
إذن من هي الساحرة؟
Hatter's death was announced after Momoka died.
تم الإعلان عن وفاة هاتر بعد وفاة موموكا.
The only people who knew of his death before that…
الأشخاص الوحيدون الذين عرفوا بوفاته قبل ذلك...
were the militant corps and the executives.
وكانوا هم السلك العسكري والتنفيذيين.
But the game master may have known about Hatter's death too.
لكن ربما كان سيد اللعبة على علم بموت هاتر أيضًا.
Then everyone at the Beach is a suspect.
ثم يصبح الجميع على الشاطئ مشتبه بهم.
When I passed by the lobby an hour before the game started,
عندما مررت باللوبي قبل ساعة من بدء المباراة،
Momoka's body wasn't there.
لم يكن جسد موموكا هناك.
Someone must have moved her body there
لا بد أن أحدهم نقل جسدها إلى هناك
sometime during that hour.
في وقت ما خلال تلك الساعة.
No point questioning someone. The witch can simply lie.
لا جدوى من التشكيك في أحد. الساحرة تكذب ببساطة.
The question is…
السؤال هو…
why did the game start when it did?
لماذا بدأت اللعبة في هذا الوقت؟
Why did they wait for Hatter's death
لماذا انتظروا موت هاتر؟
before starting the game?
قبل بدء اللعبة؟
I'm guessing it was…
أعتقد أنه كان...
to throw the Beach into a state of confusion.
لإدخال الشاطئ في حالة من الارتباك.
If that's true…
إذا كان هذا صحيحا...
If I were the game master, what would I do next?
لو كنت سيد اللعبة ماذا سأفعل بعد ذلك؟
But of course.
ولكن بالطبع.
I know who it is!
انا اعرف من هو!
If we stop here, then all we did would be pointless.
إذا توقفنا هنا، فكل ما فعلناه سيكون بلا فائدة.
We can't stop now!
لا يمكننا التوقف الآن!
Time remaining, 20 minutes.
الوقت المتبقي 20 دقيقة.
What is it?
ما هذا؟
I think that I know…
أعتقد أنني أعرف...
who the witch is.
من هي الساحرة؟